X boss avec chacuns une capacite. Ils faut tous les battre et a chaque fois o débloque leur capacite.

Idéees de capacités :
- Inverser les couleurs d'une colonne/ligne
- Pion lourd qui expulsion le pion du dessous
- Enlever X pions random (Positif comme négatif pour le joueur)
- L'IA joue pour le joueur (meilleur coup possible)
- Jouer deux fois de suite
- Le dernier coup est annulé
- Mélange tous les pions déjà placés
-

Chaque capacité a un cout en "mana". Une fois la jauge de mana remplie le jouer peut utilisé sa capacité.

